这是我之前可能已经做过的食谱
但我希望您再次看到它，因为它是如此的成功，所以非常容易，所以
美味，没有人能相信这么好的东西很容易
好吧，这就是所谓的高山蛋，它最初来自太太。我和比顿
她之所以这么称呼是因为她使用瑞士奶酪，但今天我正在使用一些
切达干酪碎，我在这里放了很好涂的格拉顿菜，或者
浅的烤盘，我要先将一半的奶酪放在烤盘中
并像铺地毯一样铺开，然后我要
打破那六个漂亮的新鲜鸡蛋，我说新鲜的原因
鸡蛋是因为如果您使用过时的鸡蛋，蛋黄会破裂，整个
事情还不太好，所以我看日期邮票时会非常注意
当您购买鸡蛋时要小心，我提醒您另一个小技巧
我可能告诉过您上个系列的最后一次，那是为了找到
您的超市哪天发货，这些真的很新鲜
因为我会设法从农场获得这些，尤其是那里的程序
我们现在有六个新鲜的鸡蛋，只是撒了一个
将少量盐撒在鸡蛋上，再加入一些新鲜碾碎的胡椒粉，然后下一个
你要做的就是用剩下的奶酪盖住它们，然后撒上
轻轻地打开，以免它们破裂
您可能需要在边缘做一些拼凑，以确保
您已经把奶酪彻底散发了，并且像往常一样重新加入
逃脱的位，然后您只需在上面放几滴黄油，就可以了
将烤箱预热至华氏350度的燃气刻度，然后将其放在烤箱上
中间架子，如果您愿意，只需15分钟即可烹饪15分钟
您的鸡蛋又好又软，或者，如果您稍微喜欢它们，可以给它20个
无论哪种方式，都比较牢固，我在里面放了一些高山鸡蛋
烤箱等着出来了，所以我们来看一下完成的版本
发生的事情是，奶酪在顶部顶部浮肿得很漂亮，
然后我想做的就是撒上一些切碎的细香葱
细切的细香葱如果您没有细香葱，可以使用香菜，也可以使用
切碎的葱，但确实能增加一点风味和一个
我没有提到的是，您可以单独制作2盎司的高山鸡蛋
每人一份奶酪和一个鸡蛋，放在小模子里
晚餐聚会上的第一道菜不错，或者一个人可以享用一顿很好的快餐
反正就是高山蛋
你